Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Have you told Banjong yet?
هل أخبرت بانجونج بعد؟
Told him what?
قلت له ماذا؟
That we’re a couple now.
أننا أصبحنا زوجين الآن.
Banjong
بانجونغ
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
I don't love...
انا لا احب...
Banjong, Banjong
بانجونغ، بانجونغ
Somdet's army is coming
جيش سومديت قادم
Everyone, take your posts
الجميع، خذوا مشاركاتكم
And follow the plan
واتبع الخطة
You must surrender
يجب عليك الاستسلام
If not, I'll have you all killed
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسأقتلكم جميعًا
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
I told you to stay still.
لقد قلت لك أن تبقى ساكنا.
Don't risk yourself. Is it that hard?
لا تُخاطر بنفسك. هل الأمر صعب لهذه الدرجة؟
Fine. I've put my brother in your care
حسنًا، لقد وضعت أخي في رعايتك.
So do it properly
لذا افعل ذلك بشكل صحيح
I'll come back to inspect later
سأعود للفحص لاحقًا
No need.
لا حاجة.
I'll take better care than you would.
سأعتني بك بشكل أفضل مما كنت ستفعله.
Worradej
وراديج
Could I have some water?
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
Thanks.
شكرًا.
Eat a little more, okay?
تناول المزيد من الطعام، حسنًا؟
Worradej
وراديج
Worradej, where are you?
وورداج، أين أنت؟
I'm here to take you home.
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
After I shaved my topknot.
بعد أن قمت بحلاقة شعري العلوي.
I haven't bathed with anyone since then.
ولم أستحم مع أحد منذ ذلك الحين.
So I feel kind of embarrassed.
لذا أشعر بالحرج نوعًا ما.
Why are you embarrassed?
لماذا تشعر بالخجل؟
Don't be embarrassed.
لا تشعر بالخجل.
You can't even see, can you?
أنت لا تستطيع الرؤية حتى، أليس كذلك؟
If you can't see, no need to be shy.
إذا لم تتمكن من الرؤية، فلا داعي للخجل.
It's perfectly warm.
إنه دافئ تماما.
I'll dry you off.
سأجففك.
Wow.
رائع.
No surprise.
لا مفاجأة.
Why Worradej is so in love with Banjong
لماذا يحب وورداج بانجونج كثيرًا؟
Glasses make him handsome.
النظارات تجعله وسيمًا.
Without the glasses, you’re ten times more handsome.
بدون النظارات، أنت أكثر وسامة بعشر مرات.
Look.
ينظر.
Small mouth, prominent nose.
فم صغير، أنف بارز.
Sorrowful eyes.
عيون حزينة
What if I accidentally kissed him?
ماذا لو قبلته بالخطأ؟
Wait.
انتظر.
What am I doing?
ماذا أفعل؟
But look at his lips.
ولكن انظر إلى شفتيه.
Wait.
انتظر.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
Why can't I hold myself back?
لماذا لا أستطيع أن أكبح نفسي؟
Wor, you witch
وور، أيتها الساحرة
Are you possessing me?
هل أنت تمتلكني؟
But this is your body anyway.
لكن هذا هو جسدك على أية حال.
Wait, Wor
انتظر يا وور
Don't come back into the body now.
لا تعود إلى الجسد الآن.
What are you two doing?
ماذا تفعلان؟
Why is Banjong naked in front of you?
لماذا بانجونج عاريا أمامك؟
I...
أنا...
Calm down, Kosol.
اهدأ يا كوسول.
I was just helping him bathe.
كنت فقط أساعده في الاستحمام.
Why bathe him? Are you his mom?
لماذا تحممينه؟ هل أنتِ أمه؟
He's grown up, not a kid anymore.
لقد كبر، ولم يعد طفلاً بعد الآن.
And you're still bathing him?
ومازلت تستحمينه؟
Banjong lost his glasses. He can’t see well.
بانجونغ فقد نظارته، ولا يرى جيدًا.
I just helped him. What's the harm?
لقد ساعدته فقط. ما الضرر؟
Just no glasses, not blind.
فقط لا نظارات، وليس أعمى.
I say he’s just making excuses to touch you.
أقول أنه فقط يختلق الأعذار من أجل لمسك.
Hey.
يا.
He didn’t ask me to bathe him.
لم يطلب مني أن أستحمه.
I volunteered myself.
لقد تطوعت بنفسي.
Earlier, he even grabbed my hand thinking it was the dipper.
في وقت سابق، أمسك بيدي معتقدًا أنها الغطاس.
Is that true, Banjong?
هل هذا صحيح يا بانجونج؟
No wonder... the dipper felt soft and pale.
لا عجب ... شعرت الغطاس ناعمة وشاحبة.
Hey, stop right now, Kosol.
مهلا، توقف الآن، كوسول.
How could you hurt him like that?
كيف يمكنك أن تؤذيه هكذا؟
Banjong is injured.
بانجونج مصاب.
Besides, he can't see.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو لا يستطيع الرؤية.
Show some compassion for others.
أظهر بعض التعاطف مع الآخرين.
And stop being so needlessly jealous.
وتوقف عن الغيرة بلا داعٍ.
You two are in this state together.
أنتم الاثنان في هذه الحالة معًا.
How could I not be jealous?
كيف لا أشعر بالغيرة؟
I'm telling you, I'm telling you.
أنا أقول لك، أنا أقول لك.
That Banjong can't see.
أن بانجونج لا يستطيع الرؤية.
And I was only going to bathe him.
وكنت سأستحمه فقط.
Fine.
بخير.
You're not good at bathing, are you?
أنت لست جيدًا في الاستحمام، أليس كذلك؟
What are you doing, Kosol?
ماذا تفعل يا كوسول؟
Kosol!
كوسول!
Stop it. I'm bathing you, Banjong, you sly one.
توقف. أنا أستحمك يا بانجونج، أيها الماكر.
Ow, my wound.
آه، جرحي.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Are you satisfied now?
هل أنت راضي الآن؟
My wound.
جرحي.
Go home. Let go.
إذهب إلى المنزل. إتركه.
I told you to let go.
لقد قلت لك أن تترك الأمر.
Please, go back.
من فضلك ارجع .
I'll sleep here tonight.
سأنام هنا الليلة.
Will you walk back or must I carry you?
هل ستعود سيرًا على الأقدام أم يجب أن أحملك؟
Hey, stop it.
مهلا، توقف عن ذلك.
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
You have no right to carry me unless I allow it.
ليس لديك الحق في حملي إلا إذا سمحت لك بذلك.
Think being big and strong lets you carry anyone anytime?
هل تعتقد أن كونك كبيرًا وقويًا يسمح لك بحمل أي شخص في أي وقت؟
So you insist on staying here.
لذلك تصر على البقاء هنا.
To let Banjong fawn all over you?
هل تسمح لبانجونج بالتملق لك؟
Think whatever you want.
فكر بما تريد.
I'm tired, I'm annoyed.
أنا متعب، أنا منزعج.
I’m done arguing with you.
لقد انتهيت من الجدال معك.
Wait.
انتظر.
Hey.
يا.
Even if you hate what I did with Banjong.
حتى لو كنت تكره ما فعلته مع بانجونج.
I need you to know.
أريدك أن تعرف.
I did it because I love you.
لقد فعلت ذلك لأنني أحبك.
Don’t justify violence with love.
لا تبرر العنف بالحب.
Love is love.
الحب هو الحب.
But you have no right to use love as an excuse to hurt others.
ولكن ليس من حقك استخدام الحب كذريعة لإيذاء الآخرين.
I don’t know.
لا أعرف.
What you’ve been through to become this way.
ما مررت به حتى أصبحت بهذه الطريقة.
But people.
ولكن الناس.
If they know right from wrong.
إذا عرفوا الصواب من الخطأ.
They should choose to change and make it right.
ينبغي عليهم اختيار التغيير وتصحيحه.
It’s up to you.
الأمر متروك لك.
Whether you will or not.
سواء أردت ذلك أم لا.
Mumu
أحمر
You were born fierce
لقد ولدت شرسة
so other animals would fear you
حتى تخاف منك الحيوانات الأخرى
and you'd survive this cruel world
وسوف تنجو من هذا العالم القاسي
But let me ask you something
ولكن دعني أسألك شيئا
If one day your lover
إذا كان حبيبك يوما ما
is taken by another tiger
تم أخذه من قبل نمر آخر
wouldn't you maul its throat to get them back?
ألا يمكنك أن تقطع حنجرته لاستعادته؟
So what did I do wrong
إذن ما الخطأ الذي فعلته؟
for being fierce?
لأنه شرس؟
It's because I want to protect my love
هذا لأنني أريد حماية حبي
But you're human, not a tiger
ولكنك إنسان، وليس نمرًا
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Sitting to watch someone heartbroken
الجلوس لمشاهدة شخص حزين القلب
and end up pouring their heart out to a tiger
وينتهي بهم الأمر إلى صب قلوبهم على النمر
- Chet - Oh
- تشيت - أوه
Not fierce at all
ليس شرسًا على الإطلاق
I was bored, so I asked Jade to stay a night
لقد كنت أشعر بالملل، لذلك طلبت من جاد البقاء ليلة واحدة
I happened to overhear you pouring your heart out to Mumu
لقد سمعتك بالصدفة وأنت تسكب قلبك لمومو
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
We're human, not tigers, right?
نحن بشر، وليس نمور، أليس كذلك؟
Right
يمين
Tigers,
النمور
when they fight over food or mates
عندما يتشاجرون على الطعام أو الأزواج
they'll use force to maul each other
سيستخدمون القوة لضرب بعضهم البعض
But we’re human. We can talk it out.
لكننا بشر، ونستطيع حل مشاكلنا بالتحدث.
If you like or dislike something.
إذا كنت تحب أو لا تحب شيئًا.
If you want or don’t want him to do something.
إذا كنت تريد أو لا تريد منه أن يفعل شيئًا.
You just have to say it straight.
عليك فقط أن تقولها بصراحة.
But if saying it straight doesn’t work.
ولكن إذا كان قول ذلك بشكل مباشر لا يجدي نفعا.
You shouldn’t force him.
لا ينبغي عليك إجباره.
Because once it’s forced.
لأنه بمجرد أن يتم إجباره.
You’ll never win his heart.
لن تفوزي بقلبه أبدًا.
You’ve really grown up.
لقد كبرت حقا.
Come sit with me.
تعال واجلس معي.
Uh...
أوه...
You said we’re friends, right?
قلت أننا أصدقاء، أليس كذلك؟
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Uh.
أوه.
Your Majesty.
جلالتك.
What you just said was so good, Your Majesty.
ما قلته للتو كان جيدًا جدًا، جلالتك.
Like you’ve had so much experience in love.
كأن لديك الكثير من الخبرة في الحب.
Uh...
أوه...
Your Majesty.
جلالتك.
Please don’t be offended, Your Majesty.
من فضلك لا تنزعج يا جلالتك.
Have you ever been in love, Your Majesty?
هل سبق لك أن أحببت يا جلالتك؟
I’ve told you before.
لقد قلت لك من قبل.
And I asked you this question before too.
وقد سألتك هذا السؤال من قبل أيضًا.
But you fell asleep first.
ولكنك نمت أولاً.
I’ve never been in love.
لم أكن في الحب أبدًا.
What I just said to Brother Kosol.
ما قلته للتو للأخ كوسول.
I read it all from books.
قرأت كل ذلك من الكتب.
I’ve never been in love either, Your Majesty.
أنا أيضًا لم أكن في حالة حب أبدًا، يا جلالتك.
We’re true companions.
نحن رفاق حقيقيون.
Even in matters of the heart, we’re both still alone.
حتى في أمور القلب، مازلنا وحيدين.
But you’re the King.
ولكنك الملك.
Finding a partner shouldn’t be hard.
لا ينبغي أن يكون العثور على شريك أمرًا صعبًا.
Who would ever want to be with me?
من يريد أن يكون معي؟
I could search a lifetime and still not find someone.
أستطيع أن أبحث طيلة حياتي ولن أجد أحدًا.
You will.
سوف تفعلها.
You’re someone who cares about others.
أنت شخص يهتم بالآخرين.
Anyone would want you in their life.
أي شخص يريدك في حياته.
Me on the other hand.
وأنا من ناحية أخرى.
I’ve become nothing but trouble.
لقد أصبحت لا شيء سوى المتاعب.
No one would want to stay with me.
لا أحد يريد البقاء معي.
But I enjoy being with you, Your Majesty.
ولكنني أستمتع بالتواجد معك يا جلالتك.
It’s exciting. I never get bored, Your Majesty.
إنه أمر مثير. لا أشعر بالملل أبدًا، يا جلالتك.
Then shall we make a promise?
ثم هل نعد؟
If we grow old and still can’t find wives.
إذا تقدمنا ​​في السن ولم نتمكن من العثور على زوجات.
We’ll stay single and be friends forever.
سوف نبقى عازبين ونكون أصدقاء إلى الأبد.
Hey.
يا.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Wow.
رائع.
Friends.
أصدقاء.
Come up.
هيا تعال.
Why are you so tense?
لماذا أنت متوترة هكذا؟
Your wound should be dry now.
يجب أن يكون جرحك جافًا الآن.
Anyway, I apologize for Kosol.
على أية حال، أعتذر لكوسول.
Don’t hold it against him.
لا تحملي عليه أي ضغينة.
I know him well.
انا اعرفه جيدا.
I’ve suffered from him plenty.
لقد عانيت منه كثيرًا.
He’s been like this forever.
لقد كان هكذا إلى الأبد.
But from now on, you need to fight back.
ولكن من الآن فصاعدا، عليك أن تقاتل.
Don’t let him be the only one acting.
لا تدعه يكون الشخص الوحيد الذي يتصرف.
With what can I fight?
بماذا أستطيع القتال؟
I’m no warrior.
أنا لست محاربًا.
Kosol’s strong like a wild bear.
كوسول قوي مثل الدب البري.
While I’m just a puppy.
بينما أنا مجرد جرو.
A baby-dog type.
نوع من الكلاب الصغيرة.
But if Kosol bullies you again.
ولكن إذا قام كوسول بتنمرك مرة أخرى.
Come tell me right away.
تعال وأخبرني على الفور.
I’ll raise hell for you.
سأثير الجحيم من أجلك.
Worradej.
وورداج.
The world needs people like you.
العالم يحتاج إلى أشخاص مثلك.
People who don’t stay silent at wrongs.
الناس الذين لا يصمتون على الأخطاء.
That’s why I like you.
لهذا السبب أنا أحبك.
I’m not that good.
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة.
I just...
انا فقط...
can’t stand seeing injustice.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية الظلم.
Go get some sleep.
اذهب واحصل على بعض النوم.
I’ll go to bed soon too.
سأذهب إلى السرير قريباً أيضاً.
If you need anything tonight, just call out for me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء الليلة، فقط اتصل بي.
Sweet dreams.
أحلام جميلة.
Worradej.
وورداج.
Can you sleep with me tonight?
هل يمكنك النوم معي الليلة؟
Look at those eyes.
أنظر إلى تلك العيون.
Should I just sleep with Banjong for one night?
هل يجب علي أن أنام مع بانجونج لليلة واحدة فقط؟
Wait, Wor.
انتظر، وور.
Are you trying to control my thoughts again?
هل تحاول السيطرة على أفكاري مرة أخرى؟
If I sleep with Banjong tonight.
إذا نمت مع بانجونج الليلة.
The ghost will push for sure.
الشبح سوف يدفع بالتأكيد.
Stop, you have to stop.
توقف، عليك أن تتوقف.
And get out of my head right now.
وأخرج من رأسي الآن.
Uh, well...
أوه، حسنا...
I toss and turn when I sleep.
أتقلب وأتقلب عندما أنام.
I toss and turn a lot. If I fall asleep.
أتقلب كثيرًا، حتى لو غفوت.
My arm might hit your wound.
ربما تضرب ذراعي جرحك.
It could make things worse.
وقد يجعل الأمور أسوأ.
I’m going now.
سأذهب الآن.
Prince, repeat it to yourself.
يا أمير، كررها لنفسك.
You’ve got a man already, you’ve got a man.
لقد حصلت على رجل بالفعل، لقد حصلت على رجل.
But...
لكن...
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Earlier, when you said that...
في وقت سابق، عندما قلت ذلك...
Me before I took the poison and after I took it.
أنا قبل أن أتناول السم وبعد أن أتناوله.
It feels like I’m two different people.
أشعر وكأنني شخصين مختلفين.
So which one do you love?
إذن أي واحد تحب؟
Don’t trouble yourself, Worradej.
لا تتعب نفسك يا وورادج.
Be however you wish to be.
كن كما تريد أن تكون.
Just stay true to yourself.
فقط ابقى صادقًا مع نفسك.
That’s the you I love.
هذا أنت الذي أحبه.
Even if you hate what I did with Banjong.
حتى لو كنت تكره ما فعلته مع بانجونج.
I need you to know.
أريدك أن تعرف.
I did it because I love you.
لقد فعلت ذلك لأنني أحبك.
Love is love.
الحب هو الحب.
But you can’t use love as an excuse to hurt others.
ولكن لا يمكنك استخدام الحب كذريعة لإيذاء الآخرين.
I don’t know.
لا أعرف.
What you’ve been through to become this way.
ما مررت به حتى أصبحت بهذه الطريقة.
But people,
ولكن الناس،
if they know right from wrong.
إذا عرفوا الصواب من الخطأ.
They should choose to change and make it right.
ينبغي عليهم اختيار التغيير وتصحيحه.
It’s up to you whether you will or not.
إن الأمر متروك لك سواء كنت تريد ذلك أم لا.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
Are you satisfied now?
هل أنت راضي الآن؟
My wound.
جرحي.
Pandao.
باندا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Probably washing clothes.
ربما غسل الملابس.
Sorry.
آسف.
I asked the wrong thing.
لقد سألت الشيء الخطأ.
I meant to ask what chili paste you’re pounding.
أردت أن أسألك ما هو معجون الفلفل الحار الذي تقوم بطحنه.
Hell chili paste.
معجون الفلفل الحار.
I have to cook for my brother.
يجب علي أن أطبخ لأخي.
If I let you do it, he couldn’t eat it.
إذا سمحت لك بفعل ذلك، فلن يتمكن من أكله.
He’d starve before his wound heals.
سوف يموت جوعًا قبل أن يشفى جرحه.
And I’ll bring some to Brother Kosol too.
وسأحضر بعضًا منها للأخ كوسول أيضًا.
Then when you’re done.
ثم عندما تنتهي.
Please feed some to Banjong too.
من فضلك أطعم بانجونج أيضًا بعضًا منها.
I’m heading back.
أنا متجه للخلف.
Really?
حقًا؟
Good. Go then.
حسناً. اذهب إذن.
The sooner the better.
كلما كان ذلك أسرع كان أفضل.
I’ll take care of my brother myself.
سأعتني بأخي بنفسي.
Then I’ll leave it to you.
ثم سأترك الأمر لك.
I have to get back to Kosol.
يجب علي العودة إلى كوسول.
Don’t go yet.
لا تذهب بعد.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Why suddenly don’t you want to tend to Brother Banjong?
لماذا فجأة لا تريد الاهتمام بالأخ بانجونج؟
You’re the reason he got hurt.
أنت السبب في إصابته.
You know Banjong likes me, right?
أنت تعرف أن بانجونج يحبني، أليس كذلك؟
Mm, well...
مم، حسنا...
I had some idea.
لقد كان لدي فكرة ما.
But I don’t see him as more than a friend.
ولكنني لا أراه أكثر من مجرد صديق.
I don’t want him to think too far beyond that.
لا أريده أن يفكر أبعد من ذلك.
If I treat him too kindly.
إذا تعاملت معه بلطف شديد.
It’ll feel like giving him hope.
سوف أشعر وكأنني أعطيه الأمل.
The longer it goes, the harder to fix.
كلما طالت المدة، أصبح إصلاحها أصعب.
Let me ask you straight.
دعني أسألك سؤالا مباشرا.
You and Brother Kosol,
أنت والأخ كوسول،
are you together?
هل انتم معا؟
Together, as in...
معًا، كما في...
you mean lovers?
هل تقصد العشاق؟
As in a couple?
كما في الزوجين؟
Mm.
مم.
Yes.
نعم.
We confessed our love.
اعترفنا بحبنا.
And decided to be together.
وقررنا أن نكون معًا.
Pandao.
باندا.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing, I’m fine.
لا شيء، أنا بخير.
Chili and garlic got in my eyes.
دخل الفلفل الحار والثوم في عيني.
You like Kosol too, don’t you?
أنت أيضًا تحب كوسول، أليس كذلك؟
I can tell.
أستطيع أن أقول.
You cook really well.
أنت تطبخ جيدا حقا.
But if you give it to someone who doesn’t want it.
ولكن إذا أعطيتها لشخص لا يريدها.
It won’t taste good to them.
لن يكون طعمه جيدا بالنسبة لهم.
Keep your cooking.
استمر في الطبخ.
Give it to someone who wants it.
أعطيها لشخص يريدها.
Here, Worradej.
هنا، وورداج.
Is the food ready?
هل الطعام جاهز؟
It’s not Worradej.
إنه ليس Worradej.
It’s me.
هذا أنا.
Then where did Worradej go?
ثم أين ذهب وورادج؟
Why didn’t he bring it himself?
لماذا لم يحضره بنفسه؟
He’s the one who has to feed me anyway.
إنه الشخص الذي يجب عليه أن يطعمني على أي حال.
Brother Banjong.
الأخ بانجونغ.
You’re handsome.
أنت وسيم
You’ve got a good nature.
لديك طبيعة جيدة.
And you’re knowledgeable.
وأنت على علم.
You should find someone who truly values you.
ينبغي عليك أن تجد شخصًا يقدرك حقًا.
As for me, I’ll find someone who,
أما أنا، فسوف أجد شخصًا،
appreciates my chili paste.
أقدر معجون الفلفل الحار الخاص بي.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I don’t understand.
لا أفهم.
Explain it clearly to me.
اشرح لي ذلك بوضوح.
Worradej told me.
أخبرني وورادج.
He and Brother Kosol.
هو والأخ كوسول.
They’re together now.
إنهم معًا الآن.
I think we’ve lost our chance, brother.
أعتقد أننا فقدنا فرصتنا يا أخي.
Brother Banjong.
الأخ بانجونغ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Say something.
قل شيئا.
If they’ve already decided to be together.
إذا قرروا بالفعل أن يكونوا معًا.
What more is there to say?
ماذا بقي لي أن أقول أكثر من ذلك؟
Eat, brother.
كل يا أخي
Hey.
يا.
Kosol, where are you going?
كوسول، إلى أين أنت ذاهب؟
I’m going to see Banjong.
سأذهب لرؤية بانجونج.
Hey, stop right there.
مهلا، توقف هنا.
Haven’t I told you already?
ألم أخبرك بالفعل؟
There’s nothing between me and Banjong.
لا يوجد شيء بيني وبين بانجونج.
And I’ve already left his house.
وقد غادرت منزله بالفعل.
You really love to overreact.
أنت حقا تحب المبالغة في رد الفعل.
Worradej.
وورداج.
Come ride with me.
تعال ركب معي.
You’re asking me to ride horses?
هل تطلب مني ركوب الخيل؟
What’s with you today?
ماذا معك اليوم؟
Come on, please.
تعال من فضلك.
Weird.
غريب.
Really weird.
غريب حقا.
Normally, if I hesitated.
عادةً، إذا ترددت.
You’d just grab me and throw me on the horse.
كنت فقط أمسك بي وألقيني على الحصان.
Why are you talking so sweet today?
لماذا تتحدث بهذه الطريقة الحلوة اليوم؟
Super suspicious.
مشبوه للغاية.
Well, isn’t this how you like me?
حسنًا، أليس هذا ما يعجبك؟
Beautiful, right?
جميلة، أليس كذلك؟
Yeah, beautiful.
نعم جميلة.
Hey, Kosol.
مرحبا، كوسول.
Why did you suddenly take me horseback riding today?
لماذا أخذتني فجأة لركوب الخيل اليوم؟
I want to apologize to you for everything.
أريد أن أعتذر لك عن كل شيء.
Everything? There’s a lot.
كل شيء؟ هناك الكثير.
Well, all of it.
حسنا، كل ذلك.
For all the times I hurt you.
لجميع الأوقات التي أذيتك فيها.
For making you unhappy.
لأنه جعلك غير سعيد.
You were right.
لقد كنت على حق.
I shouldn’t have treated you badly.
لا ينبغي لي أن أعاملك بشكل سيء.
Or anyone else.
أو أي شخص آخر.
Using my love as an excuse.
استخدام حبي كذريعة.
I’m truly sorry, Worradej.
أنا آسف حقا، وورادج.
I’m glad.
أنا سعيد.
That today you let go of your pride.
أن تتخلى اليوم عن كبريائك.
At first,
في البداية،
I thought you were a stubborn straight man.
اعتقدت أنك رجل مستقيم عنيد.
One who never admits he’s wrong.
الشخص الذي لا يعترف أبدًا بأنه مخطئ.
But...
لكن...
if today you’re willing to apologize.
إذا كنت اليوم على استعداد للاعتذار.
Then I’ll forgive you.
ثم سأسامحك.
Since we love each other now.
منذ أن أصبحنا نحب بعضنا البعض الآن.
I don’t want you to be hurt.
لا أريدك أن تتأذى.
Anything I can do for you.
أي شيء أستطيع أن أفعله من أجلك.
I want to do it.
أريد أن أفعل ذلك.
You know,
أنت تعرف،
you’re cuter than I thought, Kosol.
أنت أجمل مما كنت أعتقد، كوسول.
Then...
ثم...
I’ll give you a reward in return.
سأعطيك مكافأة في المقابل.
Who is it?
من هذا؟
Didn’t I say to knock before coming in?
ألم أقل لك أن تطرق الباب قبل الدخول؟
Kosol.
كوسول.
I went to pick up the pieces of your glasses.
ذهبت لالتقاط قطع نظارتك.
And took them to a craftsman to fix for you.
وأخذتهم إلى حرفي ليصلحهم لك.
Is that clear enough?
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
Crystal.
كريستال.
I see everything clearly now.
أرى كل شيء بوضوح الآن.
From now on.
من الآن فصاعدا.
I won’t stand in the way.
لن أقف في الطريق.
Between you and Worradej again.
بينك وبين Worradej مرة أخرى.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Ow, my wound!
آه، جرحي!
It’s been a while since the battle ended.
لقد مر وقت طويل منذ انتهاء المعركة.
The wounded are recovering.
الجرحى يتعافون.
But the villagers are still shaken.
لكن القرويين ما زالوا في حالة صدمة.
So I thought we should hold a festival.
لذلك اعتقدت أنه ينبغي علينا إقامة مهرجان.
Bring back joy and life to everyone.
أعيدوا الفرح والحياة للجميع.
I agree, Your Majesty.
أنا موافق يا جلالتك.
The full moon of the twelfth month is only days away.
لم يتبق سوى أيام قليلة على اكتمال القمر في الشهر الثاني عشر .
I suggest we hold the festival then, Your Majesty.
أقترح أن نقيم المهرجان إذن، يا جلالتك.
The full moon of the twelfth month?
القمر المكتمل في الشهر الثاني عشر؟
That’s perfect.
هذا ممتاز.
A night under the full moon.
ليلة تحت القمر المكتمل.
Bright enough, no torches needed.
مشرق بما فيه الكفاية، ولا حاجة إلى المشاعل.
Cool breeze, perfect for strolling.
نسيم بارد مثالي للتنزه.
Worradej.
وورداج.
I’ll appoint you to lead this festival.
سأعينك لقيادة هذا المهرجان.
I humbly accept, Your Majesty.
أقبل بكل تواضع يا جلالتك.
Everyone, let’s make this celebration.
الجميع، دعونا نحتفل بهذا.
as epic and fabulous as possible!
ملحمي ورائع قدر الإمكان!
Count Somdet.
الكونت سومديت.
Our scouts report that,
يقول كشافونا أن،
Singhanakhon plans a grand festival on the twelfth full moon.
يخطط سينغاناخون لإقامة مهرجان كبير في اليوم الثاني عشر من اكتمال القمر.
It’s said to be quite the event.
ويقال إنه حدث كبير جدًا.
Hey, Kosol.
مرحبا، كوسول.
After all this time, it still looks like a lump of dung.
بعد كل هذا الوقت، لا يزال يبدو وكأنه كتلة من الروث.
When will it ever be finished?
متى سيتم الانتهاء منه؟
Can’t you be patient?
ألا يمكنك التحلي بالصبر؟
This is my first time.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
Give me a break.
أعطني استراحة.
Your first time?
هل هذه أول مرة لك؟
And this is the best you can do?
وهذا أفضل ما يمكنك فعله؟
We’re making a water jar.
نحن نصنع جرة ماء.
Not some random pot.
وليس وعاء عشوائي.
This looks like an incense burner.
يبدو هذا مثل موقد البخور.
Here, look at the sample. See?
انظر إلى العينة. هل رأيت؟
Hold it closer.
امسكها أقرب إليك.
I’m working on it!
انا أعمل على ذلك!
Before it gets tall, it has to start low.
قبل أن يصبح مرتفعًا، يجب أن يبدأ منخفضًا.
And if you hadn’t come up with this idea.
ولو لم تتوصل إلى هذه الفكرة.
We wouldn’t be struggling like this now.
لن نكون نكافح مثل هذا الآن.
In past festivals.
في المهرجانات الماضية.
We lit lanterns and lamps along homes and city walls.
أشعلنا الفوانيس والمصابيح على طول المنازل وأسوار المدينة.
As offerings to the sacred.
كقرابين للمقدسات.
But if this year we want the villagers to gather at the pond.
لكن إذا أردنا هذا العام أن يتجمع القرويون عند البركة.
We need a reason to draw them there.
نحن بحاجة إلى سبب لجذبهم إلى هناك.
How about this,
ماذا عن هذا؟
On the fifteenth night, when the river is full.
في الليلة الخامسة عشرة، عندما يمتلئ النهر.
Invite people to honor the Goddess of Water.
ادعُ الناس لتكريم إلهة الماء.
By floating krathongs as sacred offerings.
عن طريق تعويم الكراتونغ كقرابين مقدسة.
Oh my!
يا إلهي!
Am I witnessing another key moment in history?
هل أشهد لحظة مهمة أخرى في التاريخ؟
Is this the birth of the Loy Krathong Festival?
هل هذه هي بداية مهرجان لوي كراتونغ؟
I agree, Your Majesty.
أنا موافق يا جلالتك.
It’s chic to have an activity everyone can join.
من الأنيق أن يكون هناك نشاط يمكن للجميع الانضمام إليه.
But I worry about the waste, Your Majesty.
ولكنني أشعر بالقلق بشأن الهدر، يا جلالتك.
For now, our population is small.
في الوقت الراهن، عدد سكاننا صغير.
But hundreds of years from now.
ولكن بعد مئات السنين من الآن.
As numbers grow.
مع نمو الأعداد.
So will the waste.
وهكذا سيكون الحال مع النفايات.
Instead of pleasing the Goddess.
بدلا من ارضاء الالهة.
It might sadden her.
ربما يحزنها ذلك.
You think far ahead, Worradej.
أنت تفكر في المستقبل البعيد، وورادج.
And what would you suggest?
وماذا تقترح؟
I think,
أظن،
have people bring clean water from their homes.
اطلب من الناس إحضار المياه النظيفة من منازلهم.
And pour it back into the river.
وصبها مرة أخرى في النهر.
That way, no trash.
بهذه الطريقة، لن يكون هناك قمامة.
The water stays pure, the fish unharmed.
تظل المياه نقية، والأسماك سليمة.
The Goddess will be happy.
ستكون الإلهة سعيدة.
And how will people carry water from home?
وكيف سيحمل الناس الماء من منازلهم؟
With their hands?
بأيديهم؟
Each person could,
كل شخص يمكن أن،
make their own clay vessel to hold the water.
صنع أوعية من الطين خاصة بهم لحفظ الماء.
Offering it to the Goddess with utmost respect.
تقديمها إلى الإلهة بكل احترام.
Isn’t that good?
أليس هذا جيدا؟
You think people can all make pottery themselves?
هل تعتقد أن جميع الناس قادرون على صناعة الفخار بأنفسهم؟
That sounds troublesome.
يبدو أن هذا مزعجًا.
I don’t agree.
انا لا اوافق.
It’s just pottery.
إنها مجرد فخار.
- Not that hard to make. - Let’s vote.
- ليس من الصعب صنعه. - دعنا نصوت.
Who sides with Worradej?
من يقف إلى جانب وورادج؟
Raise your hand.
ارفع يدك.
See? In the end, I’m the one stuck with it.
أرأيت؟ في النهاية، أنا الوحيد الذي سيبقى عالقًا في هذا المأزق.
Fine, forget it.
حسنًا، انسى الأمر.
Just sit still. I’ll do it myself.
فقط اجلس بهدوء، سأفعل ذلك بنفسي.
How hard can it be?
كم يمكن أن يكون الأمر صعبًا؟
It’s just making a clay water jar.
إنه مجرد صنع جرة ماء من الطين.
See? It’s not easy at all.
أرأيت؟ الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
It’s harder than it looks.
إنه أصعب مما يبدو.
Let me do it, you just sit still.
دعني أفعل ذلك، فقط اجلس ساكنًا.
No, you sit still. I’ll do it.
لا، اجلس ساكنًا. سأفعل ذلك.
Move your hand.
حرك يدك.
You move yours.
تحرك خاصتك.
If I leave it to you,
إذا تركت الأمر لك،
it won’t be done even by next year.
لن يتم ذلك حتى العام المقبل.
- Just stay put. - I’ll mold it, give it here.
- فقط ابق في مكانك. - سأقوم بصياغته، وأعطيه هنا.
Let go. No, you let go.
دعها تذهب. لا، دعها تذهب.
No.
لا.
I’ll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
You just stay still.
فقط ابقى ساكنا.
Hey, Kosol.
مرحبا، كوسول.
The villagers are really cooperative.
إن القرويين متعاونون حقًا.
Look, jars everywhere, ready for water.
انظر، الجرار في كل مكان، جاهزة للمياه.
Hey, Worradej.
مرحبا، وورداج.
Can you carry the jar for me? I’m embarrassed.
هل يمكنك أن تحمل الجرة عني؟ أنا محرج.
What’s there to be embarrassed about?
ما الذي قد يخجل منه؟
This is the jar we both,
هذه هي الجرة التي لدينا كلينا،
worked on together. You should be proud.
عملنا معًا. يجب أن تكون فخورًا.
If you’re proud, you carry it.
إذا كنت فخوراً، فإنك تحمله.
Is this a water jar or a rotten gourd?
هل هذه جرة ماء أم قرعة فاسدة؟
Why is it so lopsided?
لماذا هو غير متوازن إلى هذا الحد؟
Still, even if it’s ugly,
مع ذلك، حتى لو كان قبيحًا،
No matter how crooked it looks,
بغض النظر عن مدى ملتوية المظهر،
we should see it like it’s our child.
ينبغي لنا أن ننظر إليه وكأنه طفلنا.
However our child may look,
مهما بدا طفلنا،
we’d still love them.
مازلنا نحبهم.
So you carry it.
لذلك تحملها.
It’s so pretty, oh!
إنها جميلة جدًا، أوه!
Why’d you stop walking, P’Banjong?
لماذا توقفت عن المشي يا بانجونج؟
What is it?
ما هذا؟
Pandao.
باندا.
Let’s take another way.
دعونا نتخذ طريقا آخر.
No, Brother.
لا يا أخي.
We can’t keep avoiding each other.
لا يمكننا الاستمرار في تجنب بعضنا البعض.
We’ll have to face it eventually.
سوف يتوجب علينا مواجهته في نهاية المطاف.
If it’s at work with others around, I can handle it.
إذا كان الأمر في العمل مع وجود الآخرين حولي، فأنا قادر على التعامل معه.
But meeting you like this,
ولكن مقابلتك بهذه الطريقة،
I don’t know what to do. Let me go.
لا أعرف ماذا أفعل. دعني أذهب.
Why do you always run from problems?
لماذا تهرب دائما من المشاكل؟
With me, you’re not allowed to run anywhere.
معي، لا يُسمح لك بالركض في أي مكان.
Let me go now, Pandao.
دعني أذهب الآن، بانداو.
That’s Banjong with Pandao.
هذا هو بانجونج مع بانداو.
P’Banjong! P’Banjong!
ب'بانجونغ! ب'بانجونغ!
Where’d Banjong go, Pandao?
أين ذهب بانجونج، بانداو؟
He had a bad stomachache and excused himself.
كان يعاني من آلام شديدة في المعدة واعتذر.
Pandao, please hold this.
بانداو، من فضلك امسك هذا.
I’ll come get it later.
سوف آتي للحصول عليه لاحقًا.
Kosol, where are you going?
كوسول، إلى أين أنت ذاهب؟
- Wait for me, Kosol! - Worradej! Worradej!
- انتظرني يا كوسول! - وراديج! وراديج!
Hey, whoa!
مهلا، واو!
Ow!
أوه!
This thing is so heavy.
هذا الشيء ثقيل جداً.
Why are you following me?
لماذا تتبعني؟
Are you crying?
هل انت تبكي؟
No.
لا.
Smoke just got in my eyes.
لقد دخل الدخان في عيني للتو.
Banjong.
بانجونغ.
As your friend,
كصديقك،
I think you should face the truth.
أعتقد أنه يجب عليك مواجهة الحقيقة.
And stop running from it.
وتوقف عن الهروب منه.
I know it may hurt.
أعلم أنه قد يؤلم.
But if it hurts and ends.
ولكن إذا كان الأمر مؤلمًا وينتهي.
It’s better than denying it and hurting forever.
إنه أفضل من إنكاره والأذى إلى الأبد.
If you want to cry, just let it out.
إذا كنت تريد البكاء فقط دعه يخرج.
Men can cry too.
الرجال يستطيعون البكاء أيضاً
There’s nothing wrong with that.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
No more tears now, right?
لا مزيد من الدموع الآن، أليس كذلك؟
Feeling lighter?
هل تشعر بالخفة؟
No more tears, okay?
لا مزيد من الدموع، حسنًا؟
Now if you’ve got something to say, say it.
الآن إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
I promise I’ll listen.
أعدك بأنني سأستمع.
And I won’t judge you.
ولن أحكم عليك.
Worradej.
وورداج.
The truth is,
الحقيقة هي
I’ve loved you for so long.
لقد احببتك منذ زمن طويل.
That day you confessed your love,
في ذلك اليوم اعترفت بحبك،
you have no idea how much it hurt
ليس لديك فكرة عن مدى الألم الذي شعرت به
when I had to turn you down.
عندما كان علي أن أرفضك.
But now today,
ولكن الآن اليوم،
the day I want to say yes,
اليوم الذي أريد أن أقول فيه نعم،
it’s already too late.
لقد فات الأوان بالفعل.
I know you two are together now.
أعلم أنكما معًا الآن.
And I’m happy for you.
وأنا سعيد لك.
For your love.
من أجل حبك.
But I just can’t let go yet.
ولكنني لا أستطيع أن أترك الأمر بعد.
If I had said yes back then,
لو قلت نعم في ذلك الوقت،
I wouldn’t be crying today.
لن أبكي اليوم.
But time,
ولكن الوقت،
it’s changed the me back then
لقد غيرتني في ذلك الوقت
into someone else today.
إلى شخص آخر اليوم.
So don’t waste any regret on me.
لذلك لا تضيع أي ندم علي.
There are so many people still waiting for your love.
هناك الكثير من الناس لا زالوا ينتظرون حبك.
Even the other day,
حتى في اليوم الآخر،
I still found myself charmed by you.
لا أزال أجد نفسي مسحورًا بك.
You’re just so adorable, so sweet.
أنت جميلة جدًا ولطيفة جدًا.
Impossible not to like.
من المستحيل عدم الإعجاب.
Thank you, Banjong.
شكرا لك، بانجونج.
For stepping aside for me.
لتنحيك جانبا من أجلي.
But I don’t want our friendship to be lost.
لكنني لا أريد أن تضيع صداقتنا .
Can you still be friends with us again?
هل يمكنك أن تكون صديقًا لنا مرة أخرى؟
Of course.
بالطبع.
But give me some time.
ولكن أعطني بعض الوقت.
The wound is still fresh.
الجرح لا يزال طازجا.
There, there.
هناك، هناك.
Hey, it’s okay, Banjong.
مهلا، لا بأس، بانجونج.
Don’t cry anymore.
لا تبكي بعد الآن.
Kosol, come hug him quick.
كوسول، تعال واحتضنه بسرعة.
Our friend’s crying here.
صديقنا يبكي هنا.
There, there.
هناك، هناك.
Hup.
هوب.
It’s okay, really.
لا بأس، حقا.
If you keep holding me like this,
إذا واصلت احتضاني بهذه الطريقة،
I’ll just cry harder.
سأبكي أكثر.
This year, under the full moon of the twelfth month,
هذا العام، تحت اكتمال القمر في الشهر الثاني عشر،
I’m honored to fight alongside you all in Singhanakhon.
يشرفني أن أقاتل إلى جانبكم جميعًا في سينغاناخون.
Your Majesty.
جلالتك.
- King Chaiyached’s been shot. - Chaiyached!
- تم إطلاق النار على الملك شاياش. - شاياش!
King Chaiyached has now passed away.
لقد توفي الملك شاياشيد الآن.
The throne cannot be left empty.
لا يمكن ترك العرش فارغا.
Hey, Kosol.
مرحبا، كوسول.
What’s your plan for storming the Grand Palace?
ما هي خطتك لاقتحام القصر الكبير؟
I heard that,
لقد سمعت ذلك
They’re gathering troops from four towns.
إنهم يجمعون القوات من أربع مدن.
Then meeting at Pak Nam Inthu.
ثم الاجتماع في باك نام إنثو.
Kosol, what are you doing?
كوسول ماذا تفعل؟
Bathing you, of course.
الاستحمام لك، بالطبع.
- Banjong, you sly fox. - What are you doing?
- بانجونج، أيها الثعلب الماكر. - ماذا تفعل؟
(Actually sweet) If I seem fierce, I’m not really.
(في الواقع حلوة) إذا كنت أبدو شرسة، فأنا لست كذلك حقًا.
Sorry I’m not fierce enough.
آسف لأنني لست شرسة بما فيه الكفاية.
(Actually fierce) Because I’m fierce in real life.
(شرسة في الواقع) لأنني شرسة في الحياة الحقيقية.
I’ll give you a reward in return.
سأعطيك مكافأة في المقابل.
Hey, careful.
مهلا، كن حذرا.
(That was close, Count) Lean back.
(كان ذلك قريبًا، يا كونت) اتكئ إلى الخلف.
Almost fell backwards.
كاد أن يسقط إلى الخلف.
(Count, keep it cool)
(عد، حافظ على هدوئك)
- Ouch, digging in. - My hands are shaking.
- آخ، الحفر في. - يداي ترتجفان.
(Shaking hard) Gripping the seat so tight.
(يهتز بقوة) يمسك المقعد بقوة.